# Тестовое задание

Ссылка на опубликованную версию: [http://wontech.ru/calendar/](http://wontech.ru/calendar/)

## Время выполнения

* Изучением инструментов в сборке ~ 2 часа (первый раз работал со Stylus и Jade\Pug).
* Базовая версия с переключением месяцев 5-6 часов.
* Быстрое добавление события ~3 часа.
* Редактирование событий по клику ~3-4 часа.
* Сохранение событий в LocalStorage <1 часа.
* Поиск ~2-3 часа.
* Адаптивная версия ~2 часа.
* Работа с ошибками eslint, переписывание классов стилей, тестирование в различных браузерах и прочее ~2-3 часа.

## Реализация

* Возможно переключение между датами с помощью табуляции, открытие диалога работы с событием по нажатию пробела или Enter.
* При клике на событие в результатах поиска происходит перемещение к выбранной дате и открытие диалога редактирования.
* Кнопка обновить ничего не делает, добавлена т.к. есть в макете.

### JavaScript

* На один день возможно назначить только одно событие, поэтому для удобства в качестве идентификатора события используется ключ 'dd.mm.yy'.
* Для демонстрации работы с вёрсткой календарь реализован как самостоятельное приложение. Для использования календаря в качестве независимого компонента необходимо перенести всю генерацию html в js и изменить названия некоторых css классов.
* Необходим рефакторинг основного класса календаря, добавление различных проверок, документации, выделения приватных и публичных методов.

## Поддержка в браузерах

Требования поддержки различными версиями браузеров не были обозначены, поэтому для проверки использовались актуальные версии Chrome, Firefox и Edge. 

### IE11

* Сетка ячеек в календаре реализована на Grid Layout (было интересно его попробовать). IE 11 не поддерживает актуальную спецификацию Grid Layout, поэтому в нём сетка отображается неправильно.
* Иконки реализованы с помощью SVG Symbol, некорректно отображаются в IE 11.